Tuhan memberkatimu sayang.
Anda melakukan pekerjaan saya dalam sekejap.
Minumlah lagi.
Aku pergi untuk
berbagi rasa sakit Pari.
Apapun yang dia lakukan
Saya melepaskan semuanya dan mencoba
mendapatkan kembali persahabatan saya.
saya pikir
bahwa apa pun yang
terjadi dengan ibu Pari
nenek dan aku
bertanggung jawab untuk itu.
saya pikir
Aku seharusnya bersama Pari sekarang.
Tapi dia tidak membutuhkanku.
Seluruh keluarga bersamanya.
Tapi saat Sanju
bersamanya dia tidak
membutuhkan orang
lain untuk menjaganya.
'Mengapa kamu melakukan ini, Neeti?'
Tidak ada yang terjadi
dengan sengaja, Sanju.
Itu baru saja terjadi.
Kita membiarkan diskusi
kita tidak lengkap, Neeti.
Bukan hanya diskusi, Sanju.
Semuanya tidak lengkap.
Semuanya?  - Ya.
Saya pikir saya
mendapatkan apa yang saya
dambakan tetapi saya
tidak mendapatkannya.
Aku tidak mengerti maksudmu, Neeti.
Jangan harap aku
membuatmu mengerti.
Saya pikir Anda akan mengerti
tanpa saya jelaskan.  Tapi tidak.
Saya mendapat kesan yang salah.
Hari ini, semuanya sudah dibersihkan.
Selamat malam!
Neeti.
Apa masalahnya?
- Seolah-olah kamu tidak tahu!
Kenapa kamu tidak tahu, Sanju?
Menjawab!
- Apa yang salah denganmu?
Katakan padaku dengan jelas
apa yang ingin kamu katakan.
Jadi, Anda ingin saya menjelaskan
hal ini dengan jelas.  Benar!
Anda melihat kesakitan dan
penderitaan semua
orang kecuali saya!
Ibu Pari mengalami koma.
Dia juga seperti ibuku, Sanju.
Jika Pari ingin seseorang
memberinya makan
maka bukankah aku mempunyai
hak untuk berbagi rasa sakitku?
Bahkan aku ingin seseorang
memelukku dan memberitahuku bahwa
segala sesuatunya tidak baik
tapi semuanya akan baik-baik saja
dan aku tidak perlu khawatir.
Neeti.. Neeti, aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong berhenti menangis.
Saya dengan Anda.
Semuanya akan baik-baik
saja.  Ibu Pari akan pulih, Neeti.
Neeti, tolong.. Tolong.
Harap tenang.
'Bu, jangan khawatir.
Sanju baik-baik saja.'
"Tapi dia menyelamatkan Pari."
Neeti, apakah kamu
bertemu seseorang hari ini?
Apa maksudmu?
Maksudku pria yang mencurigakan
siapa yang ada di dekat rumah sakit?
Beri tahu saya.
TIDAK.
Ya.  Tetapi..
Tapi dia bukan orang yang mencurigakan.
Dia menanyakan jalannya kepadaku.
Oke.
Saya akan mengganti pakaian saya.
'Apakah Sanju melihatku bersama Shambhu?'
'Atau yang lain, mengapa dia
menanyakan pertanyaan ini padaku?'
'Parineet mungkin menikahi
seseorang atau tidak'
'dia akan selalu
menjadi putriku.'
Aku merindukanmu, Ayah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi ketika?
Kapan semuanya
akan baik-baik saja?
Setiap tindakan mempunyai
waktu yang ditentukan, Pari.
Aku tahu.
Tapi saya takut.
Pari
tidak perlu takut.
Saya dengan Anda.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Jangan menganggap
diri Anda sendirian.
Benar-benar?
Anda..
Maukah Anda membantu
saya dengan sesuatu?
Anda hanya perlu mengatakannya.
Saya ingin menemukan
orang yang mencoba
untuk membunuh ibuku.
Jangan khawatir, Pari.
Saya akan menemukan orang itu.
Sebenarnya aku ingin tahu
siapa yang ingin menyakitimu.
Jangan khawatir.
Kamu punya aku, Pari.
Ini akan baik-baik saja.
Kamu sebaiknya pergi.
Neeti pasti khawatir.
Kamu harus istirahat.
Nenek..
Kapan..
Saat ibu kesakitan
nenek ada di sana.
Atas nama tuhan!
Apa masalahnya?
Bukankah kamu di sana
ketika masker sudah
lepas dari mulut ibuku
dan dia terengah-engah
setiap kali bernapas?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda sindir?
Entahlah, nek..
Saya tidak tahu ini
benar atau tidak..
Tapi aku mengerti perasaannya
bahwa kamu mengetahui sesuatu yang tidak aku ketahui.
Apa maksudmu?
Tahukah kamu kalau ibuku koma?
Saya tidak berpikir
dia mengalami koma..
Seseorang mengirimnya ke sana.
Apa yang kamu coba katakan..
Bahwa aku melakukan itu?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Mengapa Anda berasumsi
bahwa saya menuduh Anda?
aku bertanya padamu.
Kamu bersama ibu.
Apakah Anda melihat
seseorang yang
belum pernah Anda
lihat sebelumnya
atau seseorang yang mencurigakan?
Tidak, aku tidak..
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Aku ingin bertemu ibumu
karena aku kasihan padanya.
Dia datang ke sini
untuk menemuimu
tetapi ini akhirnya
terjadi padanya.
aku mengalami luka di kepalaku..
Aku tetap pergi menemuinya.
Aku ingin melihat
sendiri kondisinya..
Sesampainya di sana, aku melihatnya
dia sudah bangun dan
topengnya tidak ada di wajahnya.
Saya seorang wanita tua,
bukan dari generasi ini..
Saya tidak tahu bagaimana cara
memasang kembali topeng itu.
Saya sedang mencoba ketika Anda tiba.
Apa masalahnya..
Sesuatu terjadi pada ibu..
Sesuatu menyebabkan
kondisi komanya..
Dia akan menjadi lebih baik..
Dia akan baik-baik saja.
Tapi tidak apa-apa.
Saya mengawasi
semua orang sekarang.
Lalu, permainan baru saja dimulai.
aku sudah hancur
kedamaian keluarga ini.
Saya luar biasa!
Saya tidak bisa membunuh Gurpreet
tapi saya berhasil memulainya
sebuah perang.
Dimana kamu, Shilpa!
Saya lapar!  Beri aku makan!
Kamu ada uang?
- Kamu akan mendapatkan uangmu.
Saya masih mengaturnya.
Selalu membahas tentang uang..
Shambhu, jika kamu tidak ingin
menikah denganku, katakan saja.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak bisakah kamu membiarkan aku duduk
dengan tenang di rumahku selama dua menit?
Kamu belum menjadi
istriku tetapi kamu
terus menggangguku
dengan tuntutanmu.
Parineet tidak sekarat.
Lagi pula, wanita tua
itu tidak memberiku uang.
Selain itu, Sanjay telah
menjadi siksaan bagiku.
Setiap kali saya
mencoba membunuh
Parineet, dia menyela
dan menghancurkannya.
Pertama saat insiden derek.
Hari ini, aku bisa
mendapat bayaran
ganda karena membunuh Parineet.
Tapi Sanjay datang dan
menyelamatkan
mangsaku sekali lagi.
Wanita tua itu tidak
mau memberiku uang
dan kamu tidak akan mengerti.
Biarkan aku hidup dengan damai.
Itu adalah permintaan.
Berteriak padaku tidak ada gunanya.
Gunakan amarah Anda
pada tempat yang tepat.
Hubungi Neeti jika wanita tua
itu tidak melakukan pembayaran.
Neeti akan melakukan pembayaran.
Dia tidak licik
seperti wanita tua itu.
Selain itu, dia juga sedikit pemalu.
Dia membuat sahabatnya terbunuh.
Selain itu, suaminya selalu datang
untuk menyelamatkan Parineet.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika orang
mulai mencurigai Neeti?
Shambhu, manipulasi itu.
Telepon Neeti.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Siapa yang
menelepon selarut ini?
Shambhu!
Siapa Shambhu?
dan kenapa dia menelepon
Neeti larut malam?
Neeti tidak menghadiri
panggilan teleponku.
Tidak apa-apa.
Neeti mungkin sedang tidur.
Ayo telepon dia besok pagi.
Ayo tidur sekarang.
Datang.
"Dia tertidur."
'Aku akan membiarkan dia tidur.'
"Aku akan memberitahunya
besok pagi."
Teh dan sarapan.
Aku akan mencuci muka dan datang.
Hati-hati, Parineet.
Dengan hati-hati..
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Apa ini, Parineet?
Itu milik ibuku.
Rasanya seperti memeluknya
ibuku bersamaku.
Tidak apa-apa, Parineet.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu dan lihat saja.
Sebentar lagi ibumu
akan bersamamu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Parineet.
Parineet, mohon keberanian.
Parineet..
Babli, kamu pun sudah minum teh.
Bibi telah mengirimkannya.
Sampai jumpa.
Mengapa kamu menelepon?
Saya dirumah.  Saya tidak bisa bicara.
Aku harus bertemu denganmu, Bu.
Ini sangat mendesak.
- Aku tidak bisa bertemu sekarang.
Sanju sudah pulang.
- Ini demi kebaikanmu sendiri, Bu.
Lebih baik kamu datang.  Atau yang
lain, saya tahu di mana Anda tinggal.
Aku bisa turun jika kamu mau.  Tapi
kemudian, Sanju pun akan berada di sana.
Sudahlah.  Kita bisa
bicara tepat di depannya.
Jangan bertindak terlalu pintar dengan saya.
Aku akan memberitahumu di
mana harus bertemu sebentar lagi.
Dia akan mengkonfirmasi
waktu untuk bertemu.
Apakah kamu tidak punya otak sama sekali?
Apa yang salah sekarang?
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Tepat!  Sejak kapan Anda
mulai menerima pesanan?
Bagaimana orang lain bisa
menyuruhmu berkeliling?
Neeti mungkin punya uang
tapi kami punya
kekuatan untuk memeras.
Anda masih berada di atas angin.
Anda jauh di atasnya.
Jadi, Anda harus mendiktekan
persyaratan padanya.
Ini semua tentang kekuasaan.
Anda memiliki kekuatan saat ini.
Dipahami?
Telepon dia.
Teleponnya..
'Di jalan dekat Sektor 55.'
'Pada tengah malam, tepat.
Mengerti, Nona Neeti?'
'Ini ponsel Neeti!'
'Tetapi siapa yang bisa
mengatakan semua ini pada Neeti?'